jeśli mam zmienną klasy auto to jest zmienna prywatna wątku.
w każdym wątku w ktorym uruchomie funkcje f bede mial inna zmienna i.

~~~~ STATIC ~~~~
jesli mam zmienna i klasy static to ona jest zalokowana w segmencie danych. jej cykl zycia jest taki, ze jest tworzona w momencie uruchomienia procesu i likwidowana w momencie jego zakonczenia. nie ma czegos takiego ze za kazdym razem tworze ja od nowa. przy zmiennych statycznych cykl zycia obejmuje cykl zycia procesu.

konstruktory obiektow statycznych sa uruchamiane przy pierwszorazowym aktywowaniem bloku kodu.

